<h1 id="-arncpp">Проект по анализу монет при помощи реализованных индикаторов</h1>
<p>Проект заключается в возможности пользователя отслеживать интересующую его монету(промежуток времени пользователь указывает сам), используя индикаторы, которые реализованы в отдельном классе Indicators. Данные по монете скачиваются в отдельном классе Data при помощи библиотеки yfinance. После этого указывается список индикаторов, по которым будет анализироваться монету, далее по введенным данным строится сначала общий свечной график плюс графики индикаторов(при этом пользователю также выводится таблица с данными по монете).  </p>

<p>При запуске проекта пользователь вводит интересующую его монету, затем вводит дату начала и дату конца отслеживания монеты. Далее вводится список инетересующих его индикаторов, по которым он хочет анализировать монету. В итоге пользователь на выходе получает таблицу с данными по монете и набор графиков для анализа. </p>
</blockquote>
</blockquote>


<h1 id="-arncpp">Гайд по запуску проекта от ArtemGonch</h1>
<h2 id="-pycharm">Как запустить проект на PyCharm</h2>
<p><strong>1. В разделе <> Code скопируйте ссылку на данный репозиторий.
<p><strong>2. Откройте PyCharm и на стратовой странице выберите Get From VCS слева сверху.
<p><strong>3. Вставьте скопированную ссылку, теперь Вы можете клонировать репозиторий.
<p><strong>4. Установите библиотеку PyGame: (File -> Settings -> Project:"название" -> Python Interpreter -> Install -> pygame)
<p><strong>5. Запустите файл main.py</strong></p>


